★이 파일은 eratohoK의 도레미의 구상입니다. 동작 확인 ver 1.14. 1

초심자 후 프로그래밍의 종류가 전혀 모르는데 도전하고 있으므로 다양하게 구멍투성이입니다.
또 이 도레미 구상은 마미조 구상, J의 소악마와 사쿠야 구상, eraH 범용녀 구상을 개변해 만들고 있기에 비슷비슷함인 내용이 되어 있습니다(이것들의 작가님에게는 감사).
eratohoK의 세계관이 좀 더 저작[咀嚼] 부족한 것으로 제멋대로인 이미지를 강압하는 경우도 있습니다
예. 이동 수단은 말등이 메인, 편리한 이동 수단은 보급되어 있지 않다(모두 텐구같이 빠르지 않고, 스키마를 사용할 수 있는 것은 유카링만)

일상 커맨드를 메인에 쓰고 있습니다, 에로는 상당히 부실입니다(서투릅니다)
eratohoK←원래는 연희[戀姬] 무쌍←원래는 삼국지→삼국 무쌍에 창공 항로(그러니까 창공 항로 재료가 있습니다)
그리고 포로 조교계 커맨드는 쓸 수 있을 생각 하지 않기 때문에 포기입니다.


★도입 방법
eratohoK의 ERB 폴더안에 있는 구상 폴더에 이 「134 도레미 구상」폴더를 넣는다.
그리고 도입 끝난 경우는 덧쓰기입니다.

★주의
이 구상은 「당신(남자)」를 전제로 해서 만들고 있기에, 그 이외의 캐릭터라면 시추에이션에 어긋남이 나올지도 모릅니다. 또, 이 구상을 도입하는 것으로 조교 난이도가 바뀔지도 모릅니다.


★이 도레미에 대해

1. 누나지만 때에 아가씨 틱(?)
2. 꿈의 지배자이지만, 싸움의 영향으로 꿈의 세계를 지배할 수 없다
3. 바쿠는 자지만 꿈은 보지 않는다
4. 꿈(소원의 (분)편)은 멋진 사람의 신부(아가씨 포인트)
5. 정치 캐릭터답다(군사적인?)
6. 감미를 좋아해 마을에서 감미 좋아하는 신선과 사이가 좋아졌다
  성씨가 스위트하기 때문이라든지가 아니니까…(흔들림소리)
7. 음악도 좋아해, 특히 프리즘리버 with H의 삼녀 리리카의 솔로 라이브를 좋아해
8. 나팔을 불 수 있다(어울리고 있는 것 같으니까)


※빙의화 했습니다, 차례차례 갱신합니다.


★라이센스

기본적으로 라이센스 프리입니다.
개변·재배포 자유롭게 아무쪼록.

★갱신 이력

2018/09/03         페니스의 유무로 발생 판정하도록(듯이) 변경
2018/01/07         버그 수정과 일부 회화의 수정
2017/10/22         커맨드 구상의 충실
2017/07/09         지적점의 개선, 커맨드 구상의 추가
2017/06/11         데일리 이벤트 2종 추가, 타커맨드계의 구상 변경＆추가, 임신 발각 차분의 추가
2016/12/09　　　　 데일리 이벤트 3종, 데이트 이벤트 추가, 일부 코드 개서 따위
2016/09/14　　　　 이벤트·커맨드 구상 그 외를 여러가지 추가 변경, 데이트 계통 강화
2016/07/03　　　　 데일리 이벤트 「네토라레미」추가, 나머지 각각의 구상문을 변경
2016/06/18　　　　 이벤트 구상을 여러가지 추가＆개서
2016/02/17　　　　 데일리 이벤트를 수건 추가＆회화 커맨드의 일부를 추가라고 변경
2016/02/02　　　　 가벼운 데일리 이벤트 2건 추가＆회화 커맨드의 일부를 변경
2016/01/17　　　　 일부아야장을 읽기 쉽게 한＆평소의 증가
2015/11/24　　　　 β판을 한층 더 증가
2015/11/06　　　　 β판을 증가
2015/10/22	   β판 공개 개시

데일리 이벤트 구상 제작해 코드나 변수에 대해 여러 번정중한 해설이나 상담에 응해 받은 아우성치는 광인[狂人]님에게 심심의 사의를 나타냅니다.


최근 간 변경 일람
★변경
·도레미를 만나러 갈 때에 구상의 최초의 선택이 몇 번이나 표시되어 버린다
→원래 Default로 처녀인 것으로 선택 그 자체를 삭제
·프리즘리버 3 자매→프리즘리버 with H
·기타로부터 나팔 취 나무에
·수첩의 정체는 꿈일기

★추가



덧붙여 씀:빙의화의 도레미가 미인인데 사랑스럽고 카리스마이고 상냥하고 고생한 사람이고 사랑스럽다!!!
　　　뭔가 있으면 이쪽에  Twitter:bio_gio