★이 파일은 eratohoK의 스타의 구상 시작입니다. (동작 확인 ver. 0.135)

구상 초심자인 것으로 다양하게 구멍투성이입니다.
최초의 에러 경고는 과연 잡았습니다만 엄밀한 디버그나 퇴고는 대부분 하고 있지 않기 때문에 터무니 없는 결점이 숨겨져 있을지도 모릅니다
생각보다는 코피페에서의 증가가 심한 데다가 힘을 쓰고 있는 부분과 들어갈 수 있지 않은 부분의 차이가 격렬합니다.
그런데도 좋은 (분)편은 사용해 주세요.
RR, YM의 스타 구상을 상당히 참고로 하고 있습니다.

메워지지 않은 곳이나 코피페 증가 부분은 머지않아 추가 수정해 나갈 예정입니다


★도입 방법
eratohoK의 ERB 폴더안에 있는 구상 폴더에 이 「47 스타 구상」폴더를 쳐박는다. 이상.

★주의
이 구상은 「당신(남자)」가 주인공인 것을 전제로 해서 만들고 있습니다.
포로 조교(플레이어)는 모두 주인공에게 명령을 받고 하고 있는 것을 전제로 쓰여져 있습니다.
또 제작자의 INT가 부족하기 때문에 다른 동방 캐릭터가 조수로서 무심코 충분하는 것은 전혀 상정되고 있지 않습니다.
특히 조수에 서니나 루나를 데려 가면 위화감이 마하가 되기 때문에 그만둡시다.

★이 스타짱에 대해

1. 요리 너무 좋아
2. 상위 종족 상대(인간이나 요괴)에게는 기본적으로 경어, 그렇지만 가끔 무너진다
3. 자신은 요정이니까 진심으로 사랑해 주지는 않다…라고 생각하고 있다
4. 빗치는 아니다
5. 언제나 도망치고 있어 내성이 없기에 아픈 것은 싫어, 서니와 루나를 팔려면 싫어, 연모나 복종 붙고 있든 싫은 것은 싫어



종래의 드 S빗치는 겉모습이 닮아있는 비슷하다고 듣는 카구야와 한층 더 입는다고…그렇게 생각한 제작자는 차별화를 시도했다
카구야가 몸도 마음도 강인한 터프가이였으므로 그렇다면 스타는 여유 새기고 있는 것만으로 몸도 마음도 빈약,
서니와 루나에 지켜질 수 있지 않으면 곧바로 폭력에 굴해 버리는 것 같은 학…다시 말해 지켜 주고 싶은 계 캐릭터로 하자. 그렇게 하자.
카구야가 강한 캐릭터이다면 스타는 약함으로 헤아려 가자!
…그렇다는 사고의 결과 이 구상이 태어났습니다.

★라이센스

라이센스 프리입니다. 오히려 수정 가필 대환영입니다.
저속해진 후나 순애 부분은 쓰는 것 서투르면 아～

★갱신 이력

2015/11/09	일상 커맨드미추가  버그 수정
2015/11/03	α판 공개 개시

