eratohoK 코메이지 사토리 데일리 이벤트안 「마인드레이프」

>당신의 욕망의 레벨이 A라든지 S가 되면 일행력의 사토리가 마인드레이프 되어 처녀인 채 복종 쵸로인이 되는 데일리를 생각해 냈다
>그렇지만 아야장은 쓰지 않는 책 궚없다
그렇다는 기입으로 발단하는 데일리안입니다
좀 더 마인드레이프 묘사를 끈질기고 길게 쓰고 싶었지만, 너무 길면 「SS로 해라」상태가 되므로 자중

반드시 누군가가 이벤트로서 실장해 준다고 믿고 있다…
그렇지만 아무도 없으면 스스로 실장할지도…

○발생 조건
·자군에게 사토리가 있어, 투옥되어 있지 않다
·사토리가[처녀]이며,[연모][복종][쵸로인]이 붙어 있지 않다
·당신의 욕망이 A(또는 S) 이상

○본문
---------------------------------

궁전안을 걷고 있으면, 사토리가 이쪽을 찾아내고 성큼성큼 다가왔다
「좀, 당신, 이야기가 있습니다만.
  여기 최근, 당신의 행패상은 눈에 거슬리는 것이―-----」
사토리는 말하고 있는 도중에 돌연 말을 중단되게 해 풀썩 주저앉도록(듯이) 무릎을 꿇었다
아무래도 당신의 색놀이를 비난하려고 하고 있던 것 같지만, 모습이 이상하다…
「하…쿠…♥  개, 이런, 여기까니…♥」
사토리는 괴로운 듯이 가슴을 눌러 숨을 거칠게 하고 있다…
열병에 들떴는지같이 뺨은 붉고, 눈동자는 걸죽 물기를 띠고 있다…
「저, 접근하지 말라고!」
당신이 돕고 일으키려고 손을 뻗으면, 사토리는 공포에 얼굴을 경련이 일어나게 해 거절했다
그리고 무서워한 얼굴로 당신을 보면서, 주저앉은 채로 바작바작 뒤로 물러나 했다…
「그만두어…가까워지지 말고…그 이상, 나의 마음에…♥」
하지만 동시에 그 소리는 달콤하게 녹아, 무서워한 눈동자의 안쪽에는 뭔가 뜨거운 물건이 머물고 있었다
보면, 옷의 위로부터도 알 정도로 유두는 딱딱해져, 핑 그 존재를 주장하고 있다
그리고, 사토리가 뒤로 물러나 한 자취에는, 가쓰유가 기었는지같이 젖은 길이 되어있었다…
그 일을 눈치챘고 말이야 새는, 감싸도록(듯이) 가슴과 하복부를 손으로 누르지만,
그 행동조차 선정적인 것이 되어, 암컷의 색과 향기를 감돌게 하고 있었다…
…아무래도 당신의 너무 강렬한 욕망을 읽어내 버린 것으로,
거기에 끌려가도록(듯이) 강제적으로 육체가 발정 당해 버린 것 같다…
당신은―-

[거리를 취한다]
[떨어뜨린다]



니어[거리를 취한다]

이대로는 사토리의 정신이 견딜 수 없다
당신은 스스로 거리를 취해, 사토리에 자신의 방에 돌아오도록(듯이) 명령했다
「네, 네…」
거리를 취한 것으로 다소는 안정되었는지,
사토리는 비틀비틀도와 온 길을 되돌려 갔다
한동안 만나지 않는 편이 좋을지도 모른다…

당신과 헤어진 후, 사토리는 자기 방에서 모포에 파오눕고 있었다
하지만 아직도 그 숨은 난폭하고, 때때로 뜨겁게 녹는 것 같은 한숨을 흘리고 있었다
（아…설마, 그렇게 굉장한 욕망의 소유니…）
뇌리에 뛰어들어 온 정욕은, 지금도 남은 불과 같이 사토리를 괴롭혀지고 있다…
（저런 비전…저런 일을 정말로 되면, 어떻게 되어 버리는 거야…? ）
손가락은 자연히(과) 다리의 사이에 성장해 뜨겁게 숨을 흘리면서 자위에 빠지고 있다
이윽고 그런데도 부족하다라는 듯이, 사토리는 모포를 물리쳐,
엉덩이를 높게 내밀어 질척질척 음순을 휘젓기 시작했다…
「후아, 아―-아♥  는, 아-♥」
움찔움찔 허리를 뛰게 해 사토리는 절정 해, 침대 위에 애액을 흩뿌렸다
「하아…하아…내일부터, 어떤 얼굴을 해 만나면 좋겠지요…♥」
사토리는 괴로운 듯이 한숨을 쉬지만, 그 소리는 파멸적인 기대로 가득 차 있었다…

*사토리가[쵸로인]을 획득했습니다*

("아직 순애"루트 종료)



니어[떨어뜨린다]
사태를 이해한 당신은 생긋 웃으면, 사토리를 자기 방으로 끌어 들였다
「싫엇, 그만햇!   싫어, 싫어엇!」
사토리는 지금부터 행해지는 것을 독해 공포의 소리를 높였지만,
지금의 그녀에게 저항하는 힘은 일절 남아 있지 않았다…

당신은 침대에 앉아, 무릎 위에 실었고 말이야 새를 뒤로부터 껴안고 있다…
그 뿐이라면 사이 화목한 연인의 광경이지만, 사토리는 그저 단순히 공포 하고 있다…
「아아, 그만두어…♥  그만두어…♥  그런 것을 보이지 말고…♥」
당신은 사토리에, 이것까지 어떤 일을 했는지를 말해 들려주고 있었다
누구를 어떤 농간으로 떨어뜨려, 범해, 괴롭힘으로 했는가…
얼마나 정액을 따라, 페니스로 질육[膣肉]을 후벼파, 여자로서 눈을 뜨게 해 주었는지…
미세하게들이세를 뚫어, 당시의 정경을 띄우면서 사토리에 들려주었다
「아―-아―-♥  히, 너무해♥  그런 일까지…♥」
사토리는 이미 능력의 억제도 하지 못하고, 당신이 띄운 광경을 읽어,
그것을 우리 일과 같이 뇌내에서 체감 계속 하고 있다…
사토리는 처녀인 채, 몇십회로 범해져 가게 되어 계속 사랑 받았다
사토리의 사타구니는 흘렸는지라고 생각할 정도로 흠뻑에 젖어,
더러움을 모르는 음순은, 속옷 너머로에서도 아는 만큼 갖고 싶어하는 듯이 실룩거리고 있었다
그리고 무의식 중에, 발기한 당신의 페니스에 필사적으로 문질러, 위로를 요구했다…
「싫어어…♥  삼켜져 버리는…♥  내가 삼켜져 버리는…♥
  도와♥  도와 주세요♥  무서운, 무서운 것…♥」
공포에 몰아지고 말이야 새에, 당신은 아이를 어르도록(듯이) 『안심해라』라고 속삭였다
당신은 아이같이 무서워해, 마음을 범하고 있는 당신에조차 매달리는 만큼 약해진 그녀를
견딜 수 없고 사랑스럽게 느껴 귓전으로 몇 번이나, 본심으로부터의 사랑의 말을 속삭였다…
「히, 아, 아♥  아♥  만난다―-♥♥♥」
마약과 같이 스며드는 상냥한 말에, 드디어 사토리의 정신은 결궤[決壞] 해,
당신의 팔 중(안)에서 몸을 뒤로 젖히게 하면서, 강렬한 절정을 맞이했다…
당신이 팔의 훈계를 풀면, 힘이 빠졌고 말이야 새의 신체는 마루에 붕괴되었다
절정의 여운에 잠기고 말이야 새를 앞에 두고, 당신은 페니스를 꺼내 보였다
「--아…♥」
일어났고 말이야 새는 빛이 없는 눈동자로 넋을 잃고페니스를 바라봐,
그리고 당신이 범한 많은 암컷이 한 것과 같이,
복종을 맹세하는 입맞춤을 그 첨단에 베풀었다…

*사토리가[쵸로인]을 획득했습니다*
*사토리가[복종]을 획득했습니다*

("완전 굴복"루트 종료)

---------------------------------

○그 외의 아이디어
·단순하게 마인드레이프 하는 것은 아니고, 당신경험에 의해 사토리의 반응이 바뀌는 것 같은 데일리라도 좋을지도
  (예를 들면 욕망 레벨이 오를 때 마다 나무라 오거나 그 외의 이벤트의 플래그를 참조해 감상을 돌려준다든가)
  그 결말의 하나로서 마인드레이프가 있다, 등으로도 좋은 것은 아닌지?
  다만 실장이 매우 귀찮을 것 같다

·순애 or굴복 루트 각각으로, 후일담적으로 반복의 데일리 이벤트가 발생한다든가도 좋을지도

·자지 키스로 끝냈지만, 거기로부터 계속하는 안도 일단 있다
  다만 한사람의 이벤트로서는 길쭉하게 되므로, 조금 미묘할지도
  일단↓에 써 둔다

---------------------------------
(완전 굴복 루트의 최후로부터 계속되어)
복종을 맹세하는 입맞춤을 그 첨단에 베풀었다…
당신은―-
[오늘은 보류]
[이대로 범한다]



니어[오늘은 보류]

당신은 사토리에, 오늘은 이대로 방으로 돌아가도록(듯이) 명령했다
「그, 그런…!」
틀림없이 이대로 범해 받을 수 있다고 생각하고 있었는지, 사토리는 절망의 표정을 띄웠다
하지만 당신은, 이대로 기세로 섹스 하는 것은 한 번 더 없는,
제대로 준비를 하고 나서 철저하게 범해 주기 때문에 그때까지 기다려라―-(와)과 설득했다
그러자 사토리는 그 모습을 상상했는지, 오슬오슬 등줄기를 진동시켜
충실히 머리를 늘어뜨리며 받아들였다
「네…기다리고 있습니다, 주인님…♥」
그 모양은 완전하게 훌륭한 암캐의 그래서 있어, 당신은 만족스럽게 웃음을 띄웠다
그리고 어떤 플레이로 순결을 흩뜨려 주는지, 차분히 생각하기로 했다…



니어[이대로 범한다]

당신이 시선을 향하면, 사토리는 그것만으로 당신의 요구를 이해했다
사토리는 스스로 옷을 벗어 던지면, 침대 위에서 다리를 열어, 음순을 손가락으로 벌려 보였다…
더러움을 모르는 핑크색의 암컷구멍은, 마치 색정광의 창녀같이 음란하게 실룩거려,
투명은 꿀을 흘러넘치게 해, 당신의 것을 기다리고 있다…
「네♥  코메이지 사토리는 주인님 전용의 암노예입니다♥
  주인님의 자지로, 부디 음란 처녀 보지를 구멍내 주세요♥
  멋대로 파헤쳐♥  자궁을 후벼파 범해 유린해 주세요♥
  농후 정액 발라, 두 번 다시 냄새가 잡히지 않을 정도 마킹 해 주세요♥
  심과 같이♥  몸도 일생, 원래에 돌아올 수 없을 정도 질척질척해♥」
지금은 완전하게 정욕의 포로가 되었고 말이야 새는, 미통녀라고는 생각되지 않을 정도(수록) 추잡하게 당신을 유혹했다…
당신은 『마무리』에 만족해, 사토리에 덮어씌우면, 단숨에암컷구멍을 관철했다…
「″, 뺨″″, 오″오″응♥♥♥」
투덜투덜 처녀막을 찢어지면서, 사토리는 짐승 같아 보인 교성을 올려 절정 했다
움찔움찔 경련하는 질육[膣肉]의 감촉에, 당신은 몇 초전까지 사토리가 처녀였던 일도 잊어,
본능이 요구하는 대로 허리를 흔들어, 가차 없이질을 유린했다
사토리는 일발 찌르기 마다 자신의 신체가 만들어 바뀌어져 가는 것을 자각해, 파멸적인 쾌락에 빠졌다…
그날 밤, 당신의 방으로부터는 교성이 그치는 일은 없었다…
---------------------------------

